اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم لعبة المغامرة الرائعة
MY LITTLE DOG ADVENTURE
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 250
نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت ستستغرق دقائق قليلة ساقوم بتسريعها في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ثم ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كلمة
ALL FILES OK
و ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدء اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة